<h3> Informativa sulla privacy </h3>

La presente informativa sulla privacy rivela le pratiche sulla privacy per questo particolare sito Web. La presente informativa sulla privacy si applica esclusivamente alle informazioni raccolte da questo sito Web. Ti informerà di quanto segue:
<ul>
    <li> Quali informazioni di identificazione personale vengono raccolte da te attraverso il sito Web, come vengono utilizzate e con chi possono essere condivise. </li>
    <li> Quali opzioni sono disponibili per quanto riguarda l'uso dei tuoi dati. </li>
    <li> Le procedure di sicurezza in atto per proteggere l'uso improprio delle tue informazioni. </li>
    <li> Come correggere eventuali inesattezze nelle informazioni. </li>
</ul>
<h4> Raccolta, utilizzo e condivisione delle informazioni </h4>
Siamo i soli proprietari delle informazioni raccolte su questo sito. Abbiamo accesso / raccolta informazioni che ci dai volontariamente via e-mail o altro contatto diretto da te. Non venderemo o affitteremo queste informazioni a nessuno.

Useremo le tue informazioni per risponderti, riguardo al motivo per cui ci hai contattato. Non condivideremo le tue informazioni con terzi al di fuori della nostra organizzazione, se non per quanto necessario per soddisfare la tua richiesta, ad es. per spedire un ordine.

A meno che tu non ci chieda di non farlo, potremmo contattarti via e-mail in futuro per informarti su offerte speciali, nuovi prodotti o servizi o modifiche a questa politica sulla privacy.

Accesso e controllo delle informazioni
È possibile annullare la sottoscrizione di eventuali contatti futuri da noi in qualsiasi momento. puoi fare quanto segue in qualsiasi momento contattandoci tramite l'indirizzo email o il numero di telefono indicato sul nostro sito Web:

	<ul>
    <li> Vedi quali dati abbiamo su di te, se presenti. </li>
    <li> Cambia / correggi tutti i dati che abbiamo su di te. </li>
    <li> Chiedici di eliminare tutti i dati che abbiamo su di te. </li>
    <li> Esprimi qualsiasi preoccupazione in merito al nostro utilizzo dei tuoi dati. </li>
   </ul>

<h4> Sicurezza </h4>
prendiamo precauzioni per proteggere le tue informazioni. Quando invii informazioni sensibili tramite il sito Web, le tue informazioni sono protette sia online che offline.

Ovunque raccogliamo informazioni sensibili, tali informazioni vengono crittografate e trasmesse a noi in modo sicuro. I computer / server in cui archiviamo le informazioni di identificazione personale sono conservati in un ambiente sicuro.

